Быть в одиночестве и в больших группах - это пугает.  Постарайтесь быть наедине только с одним человеком, когда это возможно.
Ваше тело должно быть улучшено. Поглощайте как можно больше наркотиков.
Все домашние животные здесь отстой. Ты должен сделать их круче. Замените их экзотическими зверями!
Все это полностью виртуальная симуляция в подземном хранилище. Убедите экипаж вырваться из оков VR.
Вы должны покинуть станцию! Звоните на шатттл!
Вызовите дух с другой стороны.
Генеральный директор NanoTrasen приезжает! Убедитесь, что станция находится в абсолютно безупречном состоянии.
Есть инопланетные паразиты, маскирующиеся под волосы людей.  Спасите людей от вторжения.
Замените всю напольную плитку на деревянную, ковровую, травяную или блестящую.
Иди поговори с кристаллом сингулярности/теслой/суперматерией. Бонусные очки, если вам ответят.
К черту систему! Дезертируйте со станции и создайте независимую колонию в космосе, Лаваленде или заброшенном месте. По возможности наймите товарищей по команде.
Кислород убивает их всех, и они даже не знают об этом. Убедитесь, что на станции нет кислорода.
Клоун не смешной. Ты можешь сделать лучше! Укради его аудиторию и заставь экипаж смеяться!
Наполните электросеть станции как можно большим количеством электричества, чем вы можете.
Начните собирать трупы. Не убивайте людей, чтобы получить эти трупы.
Не позволяйте никому быть клонированным.
Неважно, как они это говорят, другие люди продолжают неправильно произносить твое имя.  Обязательно исправляйте их, когда это возможно.
Поднимайтесь по служебной лестнице до самого верха!
Постарайтесь, чтобы вас официально казнили за преступление, которое вы не совершали, без ложных признаний.
Расширьте станцию.
Руководители этой станции скрывают большой, злой заговор. Только ты можешь узнать в чем дело и рассказать об этом людям!
Синдикат нанял вас для составления досье на всех важных членов экипажа. Убедись, что они не знают, что ты это делаешь.
Старшие боги голодают. Соберите культ и проведите ритуал для его вызова.
Столько лжи нераскрыто. Загляни глубже в козни Вселенной.
Существует только один человек, он просто очень хорошо притворяется множественностью людей.
Ты беременна и скоро родишь. Найди безопасное место для родов.
Ты видишь, что они не могут видеть открытую дверь, которую ты видишь... Ты видишь, что ты видишь, что они не видят, что ты видишь...
Ты втайне андроид. Взаимодействуйте с как можно большим количеством машин, чтобы увеличить свою собственную мощность, чтобы AI наконец-то смог распознать вас.
Ты голоден. Ешь столько еды, сколько сможешь найти.
Ты горишь от страсти к музыке. Поделитесь своим видением. Если кому-то это не нравится, ударьте его своим инструментом по голове!
Ты изменилась навсегда. Найдите тех, кто сделал это с вами, и дайте им попробовать свои лекарства.
Ты обречен чувствовать себя несчастливо неполноценным навсегда... пока не найдешь свою настоящую любовь на этой станции. Они ждут тебя!
Ты рассказчик этой истории. Следуйте за главными героями, чтобы рассказать их историю.
Ты там умер и попал в рай.... или это ад? Похоже, никто здесь не знает, что они мертвы. Убедить их, и, возможно, ты сможешь сбежать из этого лимба.
Ты устраиваешь небывалую тусу. Сделай всё как можно круче, чтобы вся команда пришла.... ИЛИ НЕТ!
Убедитесь, что ваш департамент процветает больше всего на свете.
Убедить команду, что у меня паралич.
Экипаж должен узнать друг друга получше. Сломай стены внутри участка!
Это секретный социальный эксперимент, проведенный NanoTrasen. Убедите команду, что это правда.
NanoTrasen жестоко обращается с животными! Спасите столько, сколько сможете!
