(Твоя нынешняя цыпочка тоже сгорела!)
365 бесполезных вещей.
Алименты и взятки займут большую долю вашего состояния.
Будущее выглядит туманным. Поздним вечером суп прольешь.
Будь весел, пока жив.
Будь осторожен! Это засекречено?
Будь осторожен! UGLY набирает 9 баллов из 10!
Будьте осторожны в своих повседневных делах.
Будьте осторожны в своих повседневных делах.
Будьте свободны, открыты и свежи! Наслаждаться! Так что лучше не будет
Быть другим: соответствовать.
В вашем характере заметны исполнительские способности.
В настоящее время вы переживаете сложный переходный период под названием «Жизнь».
В то время как у вас недавно были свои проблемы в бегах, они перегруппировались и совершают новую атаку.
в эвкалиптовых деревьях.
Вам больше не нужно беспокоиться о будущем. Завтра в это время ты будешь мертв.
Вам будет оказана большая честь.
Вам будет предоставлена ​​должность доверия и ответственности.
Вам будет присуждена Нобелевская премия мира... посмертно.
Вам всегда будет сопутствовать удача в личных делах.
Вам двоим следует быть осторожнее — ваша любовь может затянуться на годы и годы.
Вам не хотелось бы иметь больше энергии... или меньше амбиций?
Вам нравится заводить новые дружеские отношения и заводить новые знакомства.
Вам нравится общество других людей.
Вам нужно больше времени; и вы, вероятно, всегда будете.
Вам очень поможет человек, которого вы считали неважным.
Вам предстоит долгий и неприятный разговор с вашим руководителем.
Вам скажут об этом завтра. Иди домой и приготовься.
Вам скоро подарят цветок.
Вам суждено стать комендантом бойцов отдела транспорта.
Вас будет атаковать зенитная батарея.
Вас вызовут на должность, требующую умения обращаться с группами людей.
Вас ждет долгая жизнь.
Вас ждет удача и преодоление многих трудностей.
Вас ждут большие перемены, но вы будете счастливы.
Вас позовут на помощь другу, попавшему в беду.
Вас преследуют. Откажитесь от халтуры на несколько дней.
Вас проверит налоговая служба.
Вас скоро узнают. Скрывать.
Вас собьет автобус.
Вас собьет грузовик с пивом.
Вас характеризует яркий и творческий ум.
Ваш аналитик перепутал вас с другим пациентом. Не верьте ничему, что он вам говорит.
Ваш бизнес примет огромные размеры.
Ваш босс поднимался по карьерной лестнице, ошибаясь за ошибкой.
Ваш возлюбленный никогда не пожелает покинуть вас.
Ваш гусь готов.
Ваш начальник думает о вас.
Ваш образ жизни изменится к лучшему благодаря новым событиям.
Ваш образ жизни скоро изменится к лучшему благодаря хорошим новостям.
Ваш счастливый номер отключен.
Ваш счастливый цвет исчез.
Ваш шаг запачкает многие страны.
Ваша глубина понимания может привести к тому, что вы расслабитесь в мирских делах.
Ваша жизнь была бы очень пустой, если бы вам не о чем было сожалеть.
Ваша истинная ценность полностью зависит от того, с чем вас сравнивают.
Ваша личная жизнь будет счастливой и гармоничной.
Ваша любовная жизнь будет... интересной.
Ваша природа требует любви, и от этого зависит ваше счастье.
Ваша семейная жизнь может быть гармоничной.
Ваша цель — спасти мир, но при этом вести приятную жизнь.
Ваша цель высоко и вправо.
Ваша ширинка может быть расстегнута (но не проверяйте ее сейчас).
Ваше временное финансовое затруднение будет облегчено удивительным образом.
Ваше лучшее утешение — это надежда на то, что вещи, которые вам не удалось получить, на самом деле не стоили того, чтобы иметь их.
Ваше невежество мешает моему разговору.
Ваше общество будет востребовано людьми со вкусом и утонченностью.
Ваше счастливое число 3552664958674928. Следите за ним везде.
Вашему бизнесу предстоит период значительного расширения.
Вашему боссу не хватило нескольких бутербродов до пикника.
Ваши мотивы для совершения любого доброго дела, которое вы можете иметь в виду, будут кем-то неверно истолкованы.
Ваши нынешние планы увенчаются успехом.
Ваши рассуждения превосходны - ошибочны только ваши основные предположения.
Ваши собственные качества помогут помешать вашему продвижению в мире.
Ваши таланты будут признаны и должным образом вознаграждены.
Ваши цели высоки, и вы способны на многое.
Весь мир — смокинг, а ты — пара коричневых туфель.
Вещи будут яркими в P.M. Полицейский посветит вам в лицо фонариком.
Внимание: дыхание может быть опасным для вашего здоровья.
Внимание: Хранить в недоступном для детей месте.
Ворвитесь в тюрьму и заявите о жестокости полиции.
Время быть агрессивным. Идите за татуированной Девой.
Все будет просто тикет-бу сегодня.
Все было так по-другому, прежде чем все изменилось.
Все неприятности, которые у вас есть, пройдут очень быстро.
Все, что вы знаете, неправильно, но вы можете исправиться.
Вскоре вы встретите человека, который сыграет важную роль в вашей жизни.
Вскоре вы посетите навозные ямы Гливе.
Вторник — это среда всей оставшейся жизни.
Вторник после обеда — космическое время недели.
Вы амбициозны и можете сделать себе имя.
Вы без колебаний беретесь за самые сложные задачи.
Вы безукоризненно честны, откровенны и прямолинейны. Поэтому у тебя мало друзей.
Вы больны, искривлены и извращены. Мне это нравится в человеке.
Вы боретесь за выживание по-своему мило и нежно.
Вы будете вознаграждены за подлый поступок.
Вы будете выделены для продвижения по службе.
Вы будете жить, чтобы увидеть своих внуков.
Вы будете заключены в тюрьму за то, что потратили свое время и навыки на ограбление банка.
Вы будете заложником радикальной группировки.
Вы будете награждены медалью за пренебрежение безопасностью при спасении кого-то.
Вы будете неправильно поняты всеми.
Вы будете окружены роскошью.
Вы будете последним, кто купит Chrysler.
Вы будете признаны и удостоены чести как лидер сообщества.
Вы будете продвигаться в социальном плане без каких-либо особых усилий с вашей стороны.
Вы будете путешествовать и разбогатеете.
Вы будете удивлены громким шумом.
Вы будете удостоены чести за то, что посвятили свое время и навыки достойному делу.
Вы будете успешны в любви.
Вы бы, если бы могли, но вы не можете, поэтому вы не будете.
Вы были выбраны для секретной миссии.
Вы в одиночку пробивались в эту безнадежную неразбериху.
Вы все это выдумываете на ходу?
Вы всегда будете получать наибольшее признание за работу, которая вам меньше всего нравится.
Вы вспомните то, что не должны были забыть.
Вы встретите важного человека, который поможет вам продвинуться в профессиональном плане.
Вы вырастаете из одних своих проблем, но есть и другие, в которые вы врастаете.
Вы глубоко интересуетесь всем, что связано с искусством.
Вы глубоко привязаны к своим друзьям и знакомым.
Вы глубоко цените искусство и музыку.
Вы дальновидны, хороший планировщик, страстный любовник и верный друг.
Вы добьетесь успеха в любом призвании, которое примете.
Вы должны подражать своим героям, но не заходите слишком далеко. Особенно, если они мертвы.
Вы достигнете высшей точки в своем бизнесе или профессии.
Вы единственный человек, который когда-либо получил это сообщение.
Вы заболеете редкой болезнью.
Вы забудете, что когда-либо знали меня.
Вы займетесь прибыльным бизнесом.
Вы заполняете столь необходимый пробел.
Вы заработаете деньги аморальным поступком.
Вы заработаете деньги на откорме.
Вы заработаете деньги на спекуляции или в лотерее.
Вы испытаете сильное желание делать добро; но это пройдет.
Вы лучше всего учите тому, чему вам больше всего нужно научиться.
Вы любите мир.
Вы любите свой дом и хотите, чтобы он был красивым.
Вы магнетичны в своей осанке.
Вы могли бы жить лучше, если бы у вас был лучший разум и лучшее тело.
Вы можете арендовать это помещение всего за 5 долларов в неделю.
Вы можете беспокоиться о своей прическе сегодня, но завтра будет продано много арахисового масла.
Вы можете быть бесконечно меньше, чем некоторые вещи, но вы бесконечно больше, чем другие.
Вы можете получить возможность для продвижения сегодня. Смотри!
Вы можете преуспеть в спекуляции, когда речь идет о земле или о чем-то, что связано с грязью.
Вы можете создать свои собственные возможности на этой неделе. Шантажировать высшее руководство.
Вы молоды только один раз, но можете оставаться незрелым бесконечно.
Вы мудры, остроумны и прекрасны, но тратите слишком много времени на чтение подобного мусора.
Вы набрали 5483.
Вы не будете избраны на государственную должность в этом году.
Вы не мой тип. Если уж на то пошло, ты даже не мой вид!!!
Вы не остановитесь ни перед чем, чтобы достичь своей цели, но только потому, что ваши тормоза неисправны.
Вы не станете неудачником, пока не будете удовлетворены этим.
Вы нечестны, но никогда не доходите до того, чтобы обидеть друга.
Вы никогда не увидите все места и не прочитаете все книги, но, к счастью,
Вы никогда не узнаете, сколько у вас друзей, пока не снимете дом на пляже.
Вы обладаете не просто искривленным, а действительно растянутым умом.
Вы одержите победу над своим врагом.
Вы одолеете нападки ревнивых соратников.
Вы определенно намерены начать жить в ближайшее время.
Вы отдадите кому-то часть своего разума, которую вы не можете себе позволить.
Вы отшатываетесь от грубости; вы естественным образом склонны к изысканному.
Вы очень быстро уйдете из жизни.
Вы очень избыточный человек, вот какой вы человек.
Вы очень хорошо ладите со всеми, кроме животных и людей.
Вы перевоплотитесь в жабу; и вы будете намного счастливее.
Вы перерастете свою полезность.
Вы планируете дела, которые даже не предпринимаете из-за своей крайней осторожности.
Вы подчинитесь или вам в уши зальют расплавленное серебро.
Вы пожалеете, что не сделали некоторые сложные вещи, когда их было легче сделать.
Вы пожалеете, что не сделали этого.
Вы поженитесь в течение года и разведетесь в течение двух.
Вы поженитесь через год.
Вы получите деньги незаконным действием.
Вы получите наследство, которое поставит вас выше нужды.
Вы получите то, что заслуживаете.
Вы потеряете свою нынешнюю работу и должны будете торговать майонезом от двери к двери.
Вы почти так же счастливы, как вы думаете.
Вы почувствуете себя намного лучше, как только потеряете надежду.
Вы предпочитаете компанию противоположного пола, но вам нравятся и представители вашего собственного пола.
Вы привлечете в свой дом культурных и артистичных людей.
Вы проживете долгую, здоровую, счастливую жизнь и заработаете кучу денег.
Вы проявляете замечательные черты обаяния и вежливости.
Вы пытаетесь сделать то, что даже не планируете, из-за своей крайней глупости.
Вы работаете с небольшой инвалидностью. Вы оказались человеком.
Вы разведетесь через год.
Вы сгусток энергии, всегда в движении.
Вы скоро забудете об этом.
Вы слишком беспокоитесь о своей работе. Останови это. Вам не платят достаточно, чтобы волноваться.
Вы слишком серьезно к себе отнеслись.
Вы слишком серьезно относитесь к себе.
Вы случайность вселенной; ты не имеешь права быть здесь.
Вы способны планировать свою жизнь шов.
Вы справедливы, справедливы и любвеобильны.
Вы станете богатым и знаменитым, если не сделаете этого.
Вы станете жертвой странной шутки.
Вы станете пионером первой марсианской колонии.
Вы стремитесь защитить тех, кого любите, и вам нравится роль добытчика.
Вы ступите на ночную землю многих стран.
Вы тоже можете р нос варежка.
Вы уверены, что задняя дверь заперта?
Вы унаследуете миллионы долларов.
Вы унаследуете немного денег или небольшой участок земли.
Вы услышите хорошие новости от того, кого вы считали недружелюбным по отношению к вам.
Вы учитесь писать как будто кому-то другому, потому что в СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ ВЫ БУДЕТЕ «ДРУГИМ».
Вы хотели бы сделать это мгновенно, но это слишком медленно.
Вы чувствуете себя намного лучше, чем сейчас, чем раньше.
Вы, вероятно, женитесь после очень короткого ухаживания.
Выделены творческие предприятия. Ограбить музей.
Выдуйте это из уха.
Высокому темному незнакомцу будет веселее чем вам.
Госпожа Удача сегодня приносит дополнительный доход. Подруга забирает его сегодня вечером.
Дайте ему уклончивый ответ.
Делайте то, что приходит естественным образом. Кипеть, злиться и закатывать истерики.
День однозначных решений!!!!!  Или же нет?
День расследования. Вы будете вызваны в суд.
Держите это кратко для содержательного ради.
Держитесь подальше от ураганов на некоторое время.
Держитесь сегодня подальше от летающих тарелок.
Добрый день для смены обстановки. Переклейте стену спальни.
Домашнее счастье и верные друзья.
Достаточно просто иметь.
Если бы твоя жизнь была лошадью, тебе пришлось бы ее застрелить.
Если вы встанете на голову, у вас останутся следы в волосах.
Если вы думаете, что прошлый вторник был скучным, подождите, пока вы не увидите, что будет завтра!
Если вы можете прочитай это, ты слишком близко.
Если вы сеете свой дикий овес, надейтесь на неурожай.
Если каждый день учить одну бесполезную вещь, то за год научишься
Есть 20 шансов на завтра.
Еще одна спокойная ночь, чтобы не спать на эвкалипте.
Жаль, что совершенно незаслуженно.
Живите в своем собственном мире, но всегда приветствуйте гостей.
Жизнь для вас лихое и смелое приключение.
Жизнь, ненавидь ее или игнорируй, она не может тебе нравиться.
Жить своей жизнью — задача настолько трудная, что никогда раньше ее не пытались решить.
Завтра отменяется из-за отсутствия интереса.
Завтра тебя может не быть, но это не значит, что тебя не было сегодня.
Завтра ты можешь быть где угодно.
Завтра это станет частью неизменного прошлого, но, к счастью, его можно изменить и сегодня.
Загадай желание, оно может сбыться.
Зеленый свет в A.M. для новых проектов. Красный свет в П.М. для дорожных билетов.
Идеальный день для мытья пола и других увлекательных дел.
Избегайте реальности любой ценой.
Избегайте стрельбы в ванной сегодня вечером.
Измените свои мысли, и вы измените свой мир.
Итак, ты вернулся... как раз вовремя...
Как необычно!
Когда-то у вас было какое-то счастье, но ваши родители уехали, и вам пришлось оставить его.
Конечно, у вас есть цель — найти цель.
Корабли в безопасности в гавани, но они никогда не должны там оставаться.
Красота и гармония так же необходимы вам, как само дыхание жизни.
Кто-то говорит о вас хорошо.
Кто-то говорит о вас хорошо.
Лучше всего никогда не рождаться. Второе лучшее - умереть поскорее.
Лучше надейся, что спасатель не объявится, пока у тебя в жизни такой бардак.
Любовь не за горами. Будьте ласковы с тем, кто вас обожает.
Любой ценой покупайте негативы.
Люди начинают вас замечать. Попробуйте одеться перед выходом из дома.
Медленный день. Практикуйте ползание.
Много изменений ума и настроения; не медлите слишком долго.
Мост впереди. Платный тролль.
Мужество — это ваша самая большая потребность в настоящем.
На вас нападет зверь с телом волка, хвостом льва и лицом Дональда Дака.
На лестнице жизни лучше всего подняться на лифте.
Надеюсь, что день после твоей смерти будет хорошим днем.
Напишите себе угрожающее письмо и напишите вызывающий ответ.
Научитесь делать паузы, иначе вас не настигнет ничто стоящее.
Не вздумай хвастаться.
Не волнуйся так громко, твой сосед по комнате не может думать.
Не волнуйся, будь счастлив.
Не волнуйтесь. Жизнь слишком длинная.
Не говори сегодня большой лжи. Маленькие могут быть столь же эффективными.
Не занимайтесь серфингом в Южной Дакоте какое-то время.
Не застревайте в чулане — изнашивайтесь.
Не кормите летучих мышей сегодня вечером.
Не ненавидь себя по утрам — спи до полудня.
Не оглядывайтесь назад, лемминги догоняют вас.
Не перенапрягайте свои силы.
Не планируйте поспешных действий. Тебя все равно скоро выселят.
Не позволяйте своему уму блуждать — его слишком мало, чтобы оставить его в покое.
Не расслабляйтесь! Только ваше напряжение держит вас вместе.
Не смотри сейчас, но у тебя на плече многоногое существо.
Не смотри сейчас, но человек на луне смеется над тобой.
Не спите сегодня ночью на эвкалипте.
Не унывать! Ситуация ухудшается более медленными темпами.
Не целуй сегодня слона в губы.
Не читайте все, во что верите.
Не читайте никаких небесных писаний в течение следующих двух недель.
Неспокойный день для девственниц старше 16 лет, красивых, богатых и живых.
Никогда не давайте ни дюйма!
Никогда не раскрывайте свой лучший аргумент.
Никогда не сбивайтесь с пути добродетели.
Никогда не связывай себя! Позвольте кому-нибудь другому совершить вас.
Никогда не смотрите вверх, когда над головой летают драконы.
Ничего не делайте, если вы не должны, а когда вы должны действовать - медлите.
О, и хорошего дня!
Общаться! Это не может сделать вещи еще хуже.
Ожидайте письма от друга, который попросит вас об услуге.
Ожидайте худшего, это меньшее, что вы можете сделать.
они не все рекомендуются.
Оставайся проклятием.
Остерегайтесь бигфута!
Остерегайтесь высокого блондина в одном черном ботинке.
Остерегайтесь высокого чернокожего человека в одной светлой туфле.
Остерегайтесь низколетящих бабочек.
Остерегайтесь темноволосого мужчину с кричащим галстуком.
Остерегайтесь того, кто позади вас.
Ответ туманный, спросите позже.
Откажитесь от поиска истины и довольствуйтесь хорошей фантазией.
Отличное время, чтобы стать пропавшим без вести.
Отличный день, чтобы иметь гнилой день.
Отличный день, чтобы поставить Slinkies на эскалатор.
Отпразднуйте День Ганнибала в этом году. Возьми слона на обед.
Очень трудно быть
Ошибка банка в вашу пользу. Соберите 200 долларов.
Подумайте дважды, прежде чем говорить, но не говорите «думай, думай, щелкай, щелкай».
Подумайте о своей репутации. Подумайте о смене имени и переезде в другой город.
Позаботьтесь о безопасности — на карту поставлена ​​национальная оборона.
Позвольте мне сказать так: сегодня будет опыт обучения.
Полдень очень благоприятен для романтики. Попробуйте одного человека для разнообразия.
Попробуйте свинину Му Шу. Сегодня особенно хорошо.
Посещение нового места принесет странную работу.
Посещение странного места принесет новую работу.
После того как ваш любимый ушел у вас всё еще есть АРАХИСОВОЕ МАСЛО!
Посмотри вдаль и увидь конец с самого начала.
Постарайтесь получить все свои посмертные медали заранее.
Постарайтесь расслабиться и насладиться кризисом.
Правда выйдет сегодня утром. (Что может действительно все испортить.)
Предотвратите непонимание с помощью спокойствия, уравновешенности и равновесия.
Прекрасный день для друзей.
Прекрасный день, чтобы отработать лишнюю энергию. Украсть что-нибудь тяжелое.
привыкнуть к этому.
Продвижение по должности.
Разве сейчас ты не чувствуешь себя более похожей на то, что чувствовал, когда пришел?
Расширение знаний поможет вам сейчас. Пусть телефон товарища прослушивается.
Самое время завести новых друзей.
самостоятельно-позаботьтесь-о-себе-потому что-нет-никого-другого-сделать-это-за-вас, взрослый.
Сделайте все возможное сегодня. Небеса знают, что этого достаточно.
Сделайте сегодня что-нибудь необычное. Оплатить счет.
Сегодня — это завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Сегодня Национальный день осведомленности об экзистенциальной скуке.
Сегодня первый день оставшейся части твоей жизни.
Сегодня первый день остального бардака.
Сегодня последний день твоей жизни.
Сегодня то, что случилось вчера.
Сегодня ты будешь победителем. Подраться с четырехлетним ребенком.
Сегодня ты будешь чувствовать себя дьявольски. Бросьте динамитные шашки под каблук танцовщицы фламенко.
Сегодня ты заплатишь за грех; Не забудьте оставить чаевые.
Сегодня шахматы.
Сегодняшняя ночь: спать на эвкалипте.
Сегодняшняя странность — это завтрашняя причина почему.
Скоро вновь появится давно забытый любимый человек.
Следующая пятница не будет вашим счастливым днем. На самом деле, вы не
Снежный день - оставайтесь дома.
Сомнительный день.
Сохраняйте эмоциональную активность. Угостите свой любимый невроз.
Спокойной ночи, чтобы провести ее с семьей, но избегайте споров с новым любовником вашего партнера.
Спросите кого-нибудь что-нибудь.
Среди счастливчиков ты избранный.
Старайтесь жить как можно лучше в данных обстоятельствах.
Старайтесь ценить полезные качества в том, кто вас любит.
Сфокусируйтесь на сострадающей стороне вашей природы. Осушите ров.
Сходите вечером в кино. Тьма становится тобой.
Так вот оно. Мы собираемся умереть.
Так себе день для вас.
Твое сердце чисто, и твой разум ясен, и твоя душа благочестива.
Твой парень отбирает шоколад у незнакомцев.
Твоя сестра плывет навстречу военным кораблям.
Тебе звонили.
Тебе повезло, что ты идешь так медленно, потому что идешь не в том направлении.
Тебе следует вернуться домой.
Теперь у вас азиатский грипп.
То, что случилось прошлой ночью, может повториться снова.
Тот секрет, который вы охраняли, не является.
Тот факт, что сообщение может никогда не быть получено, не означает, что его не стоит отправлять.
Тот, кого вы отвергаете сегодня, отвергнет вас завтра.
Ты в конце пути усиление.
Ты вел собачью жизнь. Держитесь подальше от мебели.
Ты всегда занят.
Ты выглядишь на миллион долларов. Весь зеленый и морщинистый.
Ты выглядишь усталым.
Ты еще не умер. Но следите за дальнейшими отчетами.
Ты заплатишь за свои грехи. Если вы уже заплатили, не обращайте внимания на это сообщение.
Ты карта, с которой придется иметь дело.
Ты когда-нибудь будешь мыть посуду? Или ты поменяешь специальность на биологию?
Ты никогда не будешь тем, кем была твоя мать!
Ты никогда не узнаешь голода.
Ты номер 6! Кто номер один?
Ты пожалеешь...
Ты работаешь очень усердно. Не пытайтесь думать также.
Ты смущен; но это ваше нормальное состояние.
Ты стоишь на моих пальцах.
Ты такой же, как я с Тобой.
Ты такой скучный, что, когда я вижу тебя, у меня затекают ноги.
Ты точно в их списке. Далее следует задать вопрос, что это за список.
Ты уродлива, а твоя мать смешно тебя одевает.
Ты черепаха?
У вас будет долгая и здоровая жизнь.
У вас будет долгая и скучная жизнь.
У вас будет домашнее счастье и верные друзья.
У вас будет новая любовная связь.
У вас была долгосрочная стимуляция, связанная с бизнесом.
У вас действительно сильная индивидуальность.
У вас египетский грипп: вы станете мумией.
У вас есть воля, на которую могут влиять все, с кем вы вступаете в контакт.
У вас есть литературный талант, который вы должны постараться развить.
У вас есть необычное оборудование для успеха. Обязательно используйте его правильно.
У вас есть сила влиять на всех, с кем вы вступаете в контакт.
У вас есть сильная привлекательность для представителей вашего пола.
У вас есть сильная привлекательность для представителей противоположного пола.
У вас есть сильное желание иметь дом, и интересы вашей семьи стоят на первом месте.
У вас есть собака, но вы можете кормить только кошку.
У вас есть способность ощущать и знать высшую истину.
У вас есть способность учиться на ошибках. Сегодня ты многому научишься.
У вас необычная магнетическая личность. Не подходите слишком близко к незакрепленным металлическим предметам.
У вас необычное понимание проблем человеческих отношений.
У вас репутация абсолютно надежного и заслуживающего доверия человека.
У вас хорошие способности к рассуждению, и вы довольно хороший планировщик.
У тебя много друзей и очень мало живых врагов.
У тебя муха на носу.
У тебя нет настоящих врагов.
У тебя тело 19-летнего подростка. Пожалуйста, верните его, пока он не помялся.
удачный день в этом году.
Удачный день для общения с высокопоставленными людьми; особенно одинокие стюардессы.
Холодильник цвета авокадо будет хорошо смотреться в вашем резюме.
Холодные руки, без перчаток.
Хорошие новости издалека могут принести вам долгожданного гостя.
Хорошие новости. Через десять недель после пятницы будет довольно хороший день.
Хороший день для преодоления препятствий. Попробуйте бег с препятствиями.
Хороший день, чтобы подвести старых друзей, которым нужна помощь.
Цыпленок Литтл был прав.
Цыпленок Литтл должен быть прав только один раз.
Через несколько часов вновь начнется безумие.
Через час вы снова почувствуете голод.
Щедрость и совершенство — ваши вечные цели.
Экзотическое путешествие по центру Ньюарка ждет вас в будущем.
Экономьте энергию: будьте апатичны.
Эта жизнь твоя. Часть этого была дана вам; остальное ты сделал сам.
Это будет незабываемый месяц, как бы вы ни старались его забыть.
Это все в уме, понимаешь.
Это действительно ВЫ читаете это?
Это действительно происходит?
Это может быть или не быть стоящим, но это все равно должно быть сделано.
Fortune: на вас нападут в следующую среду в 15:15. шестью самурайскими мечами, вооруженными фиолетовыми рыбами, приклеенными к мотоциклам Harley-Davidson.
